- Layouts (Diseños) are all about relationships between elements.

- BOX MODEL: Margin -> Border -> Padding -> Content
        - Total width: margin + border + padding + content 
        - border-box: 
                - Total width: border + padding + content  (i) Sin incluir margin
- Si queremos más heigth por algo, podemos usar min-heigth. Pero es mejor usa padding para eso.
- Todo lo relacionado con la tipografía se hereda...
-   lo relacionado con layout NO. 
    - Todo lo relacionado con form no heredan la tipografía... salvo que le digamos que sí.
            button,
            input,
            optgroup, 
            select,
            textarea {
                font-family: inherit;
            }